Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Episode 4=
=Folge 4=
Mother,
Mutter,
it's true Man'er took some money.
es stimmt, Man'er hat etwas Geld genommen.
But it was for her family's urgent needs.
Aber es war für die dringendsten Bedürfnisse ihrer Familie .
She'll repay it later.
Sie wird es später zurückzahlen.
Urgent needs?
Dringender Bedarf?
Her father is a gambler.
Ihr Vater ist ein Spieler.
Always losing money.
Immer Geld verlieren.
When is it not urgent?
Wann ist es nicht dringend?
Then we won't lend next time.
Dann verleihen wir das nächste Mal nichts.
Why let Qing Yan
Warum Qing Yan
manage the household?
den Haushalt führen?
Managing a big household's accounts isn't easy.
Die Verwaltung der Konten eines großen Haushalts ist nicht einfach.
If she wants to, let her try.
Wenn sie möchte, lass sie es versuchen.
If she makes mistakes,
Wenn sie Fehler macht,
we can use it against her,
wir können es gegen sie verwenden,
take back the authority,
die Autorität zurückerobern,
and she won't dare
und sie wird es nicht wagen
ask again.
frag nochmal.
What if she does everything right?
Was ist, wenn sie alles richtig macht?
I'm smart,
Ich bin schlau,
but how did I
aber wie habe ich
get a brainless son like you?
einen hirnlosen Sohn wie dich bekommen?
Even if she can manage the accounts,
Auch wenn sie die Konten verwalten kann,
her assistant,
ihre Assistentin,
Yun Juan,
Yun Juan,
is our person.
ist unsere Person.
I'm slow
Ich bin langsam
only because
nur weil
my mother protected me,
meine Mutter hat mich beschützt,
so I didn't have to struggle with others.
sodass ich nicht mit anderen kämpfen musste .
It's great to have you, Mother.
Es ist toll, dich zu haben, Mutter.
Well,
Also,
you always make me worry.
du machst mir immer Sorgen.
What do we do next?
Was machen wir als nächstes?
Now we hold the household's finances.
Jetzt verwalten wir die Finanzen des Haushalts.
Our top priority is to find Xiao Lian.
Unsere oberste Priorität ist es, Xiao Lian zu finden.
Back then,
Damals,
she risked her life to save me.
Sie hat ihr Leben riskiert, um mich zu retten.
That gave me a reason to survive.
Das gab mir einen Grund zu überleben.
I can't leave her behind.
Ich kann sie nicht zurücklassen.
Alive or dead,
Lebendig oder tot,
I must see her.
Ich muss sie sehen.
Xiao Lian is also in the Xiao Residence?
Xiao Lian ist auch in der Xiao-Residenz?
Yun Juan
Yun Juan
often does dirty work for Grand Madam Xiao and Xiao Ye.
erledigt oft die Drecksarbeit für Großmama Xiao und Xiao Ye.
She should know
Sie sollte es wissen
where the girls were sold.
wo die Mädchen verkauft wurden.
Then,
Dann,
we'll go find Yun Juan.
wir werden Yun Juan suchen.
She's likely with Xiao Ye tonight.
Sie ist heute Abend wahrscheinlich mit Xiao Ye zusammen.
She's still dreaming
Sie träumt immer noch
of being Xiao Ye's concubine.
die Konkubine von Xiao Ye zu sein.
But no man in this world
Aber kein Mensch auf dieser Welt
is truly trustworthy.
ist wirklich vertrauenswürdig.
Especially someone from the Xiao family.
Besonders jemand aus der Familie Xiao.
Second Master, you shouldn't drink this much.
Zweitens, Meister, Sie sollten nicht so viel trinken.
Second Madam will be upset.
Die Zweite Dame wird verärgert sein.
Don't mention her.
Erwähne sie nicht.
I get mad just hearing her name.
Ich werde wütend, wenn ich nur ihren Namen höre.
What's wrong?
Was ist los?
Second Master.
Zweiter Meister.
Sit.
Sitzen.
Second Master, Second Madam.
Zweiter Meister, Zweite Dame.
I'll stop here.
Ich werde hier aufhören.
Dear lady,
Liebe Frau,
we haven't even
wir haben noch nicht einmal
reached the room yet.
den Raum noch nicht erreicht.
Why are you leaving now?
Warum gehst du jetzt?
Second Master,
Zweiter Meister,
ahead is your quarter.
Vor Ihnen liegt Ihr Viertel.
I'm the Grand Madam's maid.
Ich bin die Zofe der Großmama.
I can't send you there.
Ich kann dich nicht dorthin schicken.
Yun Juan,
Yun Juan,
everyone in the residence knows
jeder in der Residenz weiß
you'll be my concubine later.
du wirst später meine Konkubine sein.
It's just that right now, you're helping my mother,
Es ist nur so, dass du gerade meiner Mutter hilfst,
and I can't take you away.
und ich kann dich nicht mitnehmen.
Besides, this courtyard
Außerdem ist dieser Hof
will be yours.
wird dir gehören.
What nonsense you are saying, Second Master?
Was für einen Unsinn reden Sie da, Zweiter Meister?
Second Madam is here.
Die Zweite Dame ist hier.
Su Man'er.
Su Man'er.
What?
Was?
Do you enjoy seeing me with other women?
Macht es Ihnen Spaß, mich mit anderen Frauen zu sehen?
Get lost now.
Verschwinde jetzt.
Second Master,
Zweiter Meister,
Mother just assigned Yun Juan
Mutter hat gerade Yun Juan zugewiesen
to help Qing Yan manage the accounts.
um Qing Yan bei der Verwaltung der Konten zu helfen.
During this period,
Während dieser Zeit
it's better to stop seeing her.
es ist besser, sie nicht mehr zu sehen.
Hearing this really makes me mad.
Das zu hören, macht mich wirklich wütend.
If you hadn't taken the money
Wenn du das Geld nicht genommen hättest
and been caught by her,
und von ihr gefangen worden,
would Qing Yan be managing the accounts now?
würde Qing Yan jetzt die Konten verwalten ?
Get lost now,
Verschwinde jetzt,
jinx.
verhexen.
Second Master,
Zweiter Meister,
people might see us.
Die Leute könnten uns sehen.
Wouldn't that
Wäre das nicht
be more exciting?
spannender sein?
Besides,
Außerdem,
no one will be here so late at night.
so spät in der Nacht wird niemand hier sein.
This must be your concubine, right?
Das muss Ihre Konkubine sein, oder?
There are many people coming and going here.
Hier herrscht ein reges Kommen und Gehen.
If anyone sees this
Wenn das jemand sieht
and the words get out,
und die Worte kommen heraus,
what will Miss Yun Juan do
was wird Miss Yun Juan tun
in the future?
in der Zukunft?
Qing Yan,
Qing Yan,
you ruined my plans.
du hast meine Pläne ruiniert.
Do you know the consequences?
Kennen Sie die Konsequenzen?
Second Master,
Zweiter Meister,
please show me.
Bitte zeigen Sie mir.
Xiao Ye,
Xiao Ye,
don't you forget
vergiss nicht
I'm the General's wife now.
Ich bin jetzt die Frau des Generals.
I know you're the General's wife.
Ich weiß, dass Sie die Frau des Generals sind.
But do you know
Aber weißt du
my godfather is the King of Xiling?
mein Pate ist der König von Xiling?
Even Xiao Yun
Sogar Xiao Yun
has to kneel before him,
muss vor ihm knien,
let alone you.
geschweige denn von dir.
I'm telling you,
Ich sage dir,
even if it belongs to Xiao Yun,
auch wenn es Xiao Yun gehört,
if I like it,
wenn es mir gefällt,
it's all mine.
es gehört alles mir.
I remember
Ich erinnere mich
that you stole one of my brocade socks.
dass du eine meiner Brokatsocken gestohlen hast.
You undressed in front of everyone,
Du hast dich vor allen ausgezogen,
and you weren't this shy.
und du warst nicht so schüchtern.
Have you become cold-hearted
Bist du kaltherzig geworden
after taking the money?
nachdem Sie das Geld genommen haben?
Let go of me!
Lass mich los!
Soon,
Bald,
you'll be crying and begging me not to let you go.
du wirst weinen und mich anflehen, dich nicht gehen zu lassen.
It was that woman
Es war diese Frau
who seduced me first.
der mich zuerst verführt hat.
Qing Yan
Qing Yan
is a spoiled
ist ein verwöhntes
and worthless woman.
und wertlose Frau.
She's nothing but a rag
Sie ist nichts als ein Lumpen
who flirts with everyone.
der mit jedem flirtet.
She's filthy to even touch.
Sie ist schon beim Anfassen schmutzig.
That's her true nature.
Das ist ihre wahre Natur.
Yet you're confronting me.
Und doch konfrontieren Sie mich.
Look at them, Hua.
Schau sie dir an, Hua.
You beat your own brother
Du hast deinen eigenen Bruder geschlagen
for a mere courtesan.
für eine bloße Kurtisane.
Such a shame.
So eine Schande.
The Xiao family has plenty
Die Familie Xiao hat viel
to be ashamed of.
sich schämen.
This is nothing.
Das ist nichts.
You and your wife are so ruthless.
Sie und Ihre Frau sind so skrupellos.
You've beaten and insulted
Du hast geschlagen und beleidigt
however you like.
wie Sie möchten.
Ye respects you as his brother and sister-in-law,
Ye respektiert dich als seinen Bruder und seine Schwägerin,
so he won't hold it against you.
damit er es Ihnen nicht übel nimmt.
But
Aber
Qing Yan is totally unhurt.
Qing Yan ist völlig unverletzt.
My son...
Mein Sohn...
You have no proof.
Sie haben keine Beweise.
Even if you report this to the yamen,
Selbst wenn Sie dies dem Yamen melden,
you'll gain nothing.
Sie werden nichts gewinnen.
How is Madam?
Wie geht es der Dame?
She's fine.
Ihr geht es gut.
But she says
Aber sie sagt
she won't see that lecher again.
sie wird diesen Wüstling nicht wiedersehen.
Lecher?
Lecken?
How dare a lowly courtesan's maid speak to me like this?
Wie kann es die Zofe einer niederen Kurtisane wagen, so mit mir zu sprechen?
You!
Du!
Ye!
Ihr!
Xiao Yun, you!
Xiao Yun, du!
Get lost.
Hau ab.
Don't think I know nothing about
Denken Sie nicht, dass ich nichts weiß über
all the dirty things you've done these years.
all die schmutzigen Dinge, die du in diesen Jahren getan hast.
Ye.
Ihr.
One more word,
Noch ein Wort,
and it won't just be a finger you lose.
und Sie verlieren nicht nur einen Finger.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
♪The vast sea opens wide♪
„Das weite Meer öffnet sich weit“
♪Thank you for staying with me♪
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
♪To witness all the lights of the world♪
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
♪When we first met♪
???Als wir uns das erste Mal trafen???
♪Looking back, no more words are needed♪
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
♪You went left, I went right♪
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten, gäbe es nichts zu suchen“???
♪In this long, dusty road of life♪
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
„Liebe und Hass in einem einzigen Glas Wein vereint“
♪Whose heart does love truly claim♪
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
♪Yet it yields to just one greeting♪
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
♪Gentle longing flows into the river♪
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
♪When dreams break, we will guard each other still♪
„Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“